Repository: zhoushujian/demoyi
Catalog: AVKY/AVKY/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Return
source: back
zh_hans: 返回

source: Find
zh_hans: 发现

source: Home
zh_hans: 首页

source: Sports
zh_hans: 健康

source: login
zh_hans: 登录

# registe
source: Register
zh_hans: 注册

source: Doctor
zh_hans: 名医一点通

# loopText
source: Group name:AV Subtitle Group GroupName:XJ Member:DovYoung、Marcello、YZ、ZYA、ZY、Raychow
zh_hans: 组 名:AV字幕组 组 长:罗志杰 组 员:杨冬武、公用辉、郑延安、胡佳贵、周勇、周雷雷

source: tumour
zh_hans: 肿瘤

source: Hematology
zh_hans: 血液科

# Cardiovascular
source: Cardiovas
zh_hans: 心血管

# NerveSection
source: NerveSect
zh_hans: 神经科

# Orthopaedics
source: Orthopaed
zh_hans: 骨科

# Commonweal
source: Commonw
zh_hans: 公益活动

# name
source: Duguqiubai
zh_hans: 独孤求败

# PersonMessage
source: Your basic information
zh_hans: 你的基本信息

source: MedicalDoctor
zh_hans: 名医申请

source: katamnesis
zh_hans: 病历管理

source: follow
zh_hans: 关注医生

source: Setting
zh_hans: 设置与帮助

source: about
zh_hans: 关于产品

source: share
zh_hans: 分享

source: Date
zh_hans: 日期

source: weather
zh_hans: 温度

source: Loading Medium..
zh_hans: 正在加载中...

# Pinformation
source: Personal information
zh_hans: 个人信息

# ID
source: name
zh_hans: 姓名

source: sex
zh_hans: 性别

source: Papers
zh_hans: 证件号码

source: Phone
zh_hans: 联系方式

source: Height
zh_hans: 身高

source: Weight
zh_hans: 体重

# NativePlace
source: NativPlace
zh_hans: 籍贯

source: Residence
zh_hans: 常居地

source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

source: Explain
zh_hans: 加符号说明

source: Modify Password
zh_hans: 修改密码

source: Clear Cache
zh_hans: 清理缓存

source: Cancellation
zh_hans: 注销
